Continuare exercitii pentru clasa Apartament

1) Adaugarea unui camp static (variabila globala ce apartine 
clasei de obiecte), numar_apartamente,care se va folosi pentru a 
genera id-uri pentru apartamentele din aplicatie.
Id-ul unui apartament este un atribut constant (nu este permisa
modificarea lui odata ce a fost initializat).
Atentie! Un atribut constant se initializeaza doar prin lista 
de initializari a constructorului.

2) Supraincarcarea operatorului= in clasa Apartament.
In timp ce constructorul de copiere copiaza obiectul sursa
intr-o zona neinitializata, in care isi construieste un obiect nou,
operatorul de atribuire lucreaza cu doua obiecte deja existente,
avand sarcina de a copia informatiile dintr-o zona in alta.

3) Supraincarcarea operatorului << pentru afisarea unui aparament
la consola. Functii friend permit accesul pe zona privata sau
protected din afara clasei.