Continuare exercitii pentru clasa Apartament

1) Constructorul cu toti parametri

2) Constructorul cu valori implicite

3) Sa se defineasca metode de acces pentru toate atributele 
private ale clasei.
Obs. Acolo unde este cazul se vor defini validari.

4) Crearea constructorului de copiere in clasa Apartament. 
Folosirea lui in main.
Constructorul de copiere aloca spatiul aferent unui obiect si 
il initializeaza pe acesta cu valorile unui obiect existent.
Este apelat automat in toate situatiile de:
	-> definire + initializare obiect nou.
	-> apel al unei functii care lucreaza cu obiecte transferate 
	prin valoare, cand e nevoie de crearea unei copii a 
	obiectului pe stiva.
	-> returnarea dintr-o functie a unui obiect, prin valoare.
	